Aparece un paisaje con algunos animales silvestres en blanco y negro con el fondo del cielo de color amarillo oscuro.
Aparece un título en inglés en la parte de arriba con letras en mayúsculas que significa: hace quinientos mil años.
De pronto cae desde arriba una persona de frente que saluda y en su camiseta pone una palabra en inglés que significa: bienvenido o bienvenida.
La persona empieza a caminar hacia la izquierda y se para cuando se encuentra frente a un insecto.
Se miran mutuamente y de pronto, la persona pega un salto, lo aplasta con sus pies y después lo celebra.
Sigue caminando en la misma dirección hasta que se encuentra con dos serpientes, las coge y se las pone de botas.
A continuación se encuentra con una gallina, la rellena con una sustancia química y la lanza a una canasta.
La gallina cae desde la canasta a una freidora industrial y salen unos muslos de pollo fritos metidos en un envase que pone KFC.
La persona coge el envase, se come el pollo rebozado y continua caminando.
Ahora se encuentra de frente con un cordero, al que le pega un hachazo y le corta una pata.
Sigue caminando mientras se la come.
Se encuentra con una oveja, que esquila y deja desnuda, apareciendo su cuerpo de color negro.
Ahora coge una pistola y mata a tiros a unos pájaros.
Se encuentra con una foca a la que le da un palo y le quita la piel para ponérsela de abrigo.
Aparece un elefante corriendo y con una batuta lo convierte en un piano de cola. Baila y toca el piano.
Se sube a un barco cuyo nombre en inglés significa: reglas del mar.
Tira bidones de basura y el mar se pone de color negro a la vez que con una red captura un montón de peces de todos los tamaños.
Baja del barco en una playa y se ve una ballena muerta en la orilla y a su vez, dispara a dos animales con los que se encuentra de frente.
Dispara también a un oso muy grande, lo mata y le corta la cabeza.
La cabeza del oso la convierte en un trofeo y se hace una foto. Lo cuelga en un árbol y encierra en una jaula a la cría del oso.
Mata y pisotea a un tigre como si fuera una alfombra.
Aparecen árboles que se van convirtiendo en hojas que se van volando, mientras la persona va bailando con la batuta en la mano.
Empiezan a construirse en el terreno muchos edificios y carreteras. Aparece mucho tráfico de vehículos, basura y contaminación. La persona sigue bailando.
Empieza a verse una cadena de producción vegetal y animal fabricando productos.
A continuación la persona se viste de investigador y aparecen unos conejos a los que somete a diferentes experimentos, provocando en ellos diferentes resultados.
Va subiendo por una montaña de basura mientras ríe a carcajadas.
De pronto se ve una panorámica del mundo lleno de montañas de basura y humo.
La persona camina hacia atrás y se sienta en un trono que está encima de la montaña de basura , se pone una corona y fuma.
Aparece una nave espacial, se bajan dos extraterrestres, aplastan a la persona y se convierte en una alfombra que pone: bienvenido.